[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik]
[Sessizlik]
Eğer yüce Rabb'im
sağ salim doğmanı nasip ederse
seni götürüp babana vereceğim.
Öyle yiğit,
öyle mert bir babanın evladını büyütmek
benim gibi günahkâr
bir kadına düşer mi anasının kuzusu?
Hı?
Lakin
bilesin ki
anan seni hep çok sevecek.
Ölürken,
Allah'ın adını zikrederken
dudaklarımda hep sen olacaksın.
Anacığını affet kınalı kuzum.
Bu günahkâr ananı affet.
Affet.
[Müzik]
[Kuzu sesi]
[Gündoğdu] Destur var mıdır beyim?
Buyur gel oğlum.
Beni emretmişsiniz.
Otur evlat.
Seninle Selcan hakkında konuşmak isteriz.
Selcan işlediği
bütün suçları itiraf ettiği vakit
sen her şeyin bittiğini söylemiştin.
Hatta boşayacağını da.
Sonra ne yapacağını bilemediğini söyleyip
vakit istemiştin.
[Süleyman Şah]
Lakin yeteri kadar vakit geçti.
Ne yapacağını biliyor musun evlat?
Baba. Ana.
Çadırda Selcan'a iki kez boş ol dedim.
Tam üçüncüyü söyleyecekken
hançerimi elime
tutuşturup beni öldür diye yalvardı.
O an gözlerimin önünden hiç gitmez.
Ne yapacağımı bilemedim.
Ama bir karar vermen lazım.
[Müzik]
Siz ne düşünürsünüz?
Selcan tövbe yoluna girmiş
niyetini belirlemiştir.
Ona son bir kez daha çadırını aç derim.
[Müzik]
[Kuzu sesleri]
[Bamsı] Beyim.
Çam sakızı çoban armağanı.
Tilki kürkü.
Sana layık değil ama...
Bu kürkleri
üç Yiğit Alp'im için
ölene dek onurla taşıyacağım.
Ben sizinle büyüdüm.
Pusatı sizinle gördüm.
Pusat kullanmayı sizinle öğrendim.
Avı av yapanın,
beyi bey yapanın alpleri
olduğunu bana siz öğrettiniz.
Ben ne öğrendiysem
yanımda hep siz vardınız.
Şimdi bütün alplerin başındaysam,
görev verilenlerden olduysam
bunda sizin payınız büyüktür.
Eğer ben de size
layık bir bey olabildiysem ne mutlu bana.
Beyim.
[Müzik]
Allah seni başımızdan eksik etmesin beyim.
Ömrünüz boyunca
mutlu mesut olasınız inşallah.
Eyvallah Turgut.
Eyvallah.
Halime Sultan'la ömür
boyu mutlu olasınız beyim.
Eyvallah Doğan.
Neyin var koca adam?
Evleniyorsun diye dertli beyim.
Ne bileyim beyim.
Sen de benim gibi pusatınla evlenir,
evlat diye atını seversin
derdim kendi kendime.
[Gülme sesleri]
Beyim.
Bu da Halime Sultan bacım içindir.
Kıymetlin?
[Bamsı] Kıymetlim beyim.
-[Ertuğrul] Kuvvet?
-[Bamsı] Ha.
[Gülme sesleri]
Allah sizi mutlu etsin beyim.
Mesut etsin.
Ne diyeyim?
Bol bol çoluk çocuk versin beyim.
Üçtü, beşti, sekizdi.
Allah ne verdiyse artık beyim.
-[Turgut] İnşallah. İnşallah.
-[Bamsı] Hah.
[Gülme sesleri]
[Doğan] Dertlenme Bamsı.
Banı Çiçek’in obasından
sana da bir avrat buluruz.
Destur de Doğan!
Destur de! Destur de!
Destur de!
[Doğan] Allah’ın hisli ayısı!
[Bamsı] Destur de!
[Müzik]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik devam ediyor]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Kına yaktım sana ne diye?
[Hep bir ağızdan] Vardığım
yiğidimin çadırına kurban olayım diye.
Başka ne diye?
[Hep bir ağızdan]
Kurban bayramında kurbanlığın sırtına,
alpim cenge giderken
avuçlarına yakmayı dileyeyim diye.
[Aykız] Başka? Başka ne diye?
[Hep bir ağızdan]
Kulaklarımızda ezan-ı Muhammedi inlesin
ecdat yadigârı töremiz daim olsun diye.
[Hep bir ağızdan]
Mutluluğunuz daim olsun Halime Sultan.
[Müzik]
Beklenen gün geldi ha Ertuğrul?
Sayenizde.
Pusulam oldunuz.
En karanlık
günlerimde bana yol gösterdiniz.
Karanlığa düştüm diye
hayıflanırken ışığım oldunuz.
[Ertuğrul] Yine sizin
sayenizde sevdiğimle evleneceğim.
Ne mutlu sizlere.
Aşkınızla obanızı, otağınızı,
boyunuzu, soyunuzu
ve milletinizi daim kılın.
Sevginizin meyveleri cihana kök salsın.
Eyvallah.
Nikâhınızı kıydıktan sonra,
sabah namazından hemen sonra
yollara düşeceğim evlat.
İnşallah sizi bir daha görmek nasip olur.
İnşallah görüşeceğiz.
Eğer gideceksiniz
size emanetinizi getireyim.
O artık emanet değil Ertuğrul.
Emanet sahibini buldu elhamdülillah.
[Müzik]
Peşimizde bizi öldürmek isteyen,
zindana atıp kullanmak
isteyen onca düşman varken
sen bana sadece ablalık etmedin,
analık da ettin.
Hakkını asla ödeyemem abla.
Eğer ben ömrümce aradığım yiğidimi bulup,
onunla evlenip yuva kuracaksam
bunda senin de hakkın vardır.
Asıl ben senin hakkını ödeyemem.
Canım kardeşim benim.
[Müzik]
[Ertuğrul] Destur var mıdır?
Buyur Ertuğrul Bey'im.
[Müzik]
Sana sadece ablamı değil,
canımı ciğerimi emanet ettim.
Emanetime iyi bakasın Ertuğrul Bey'im.
Bileğinin gücünü kefereye,
yüreğinin merhametini ablama gösteresin.
Allah sizi mutlu mesut etsin.
[Müzik]
Onu bana bir ceylan getirdi.
O ceylanı bana yollayan
Rabb'ime her gün şükrederken
onu nasıl kırarım?
Nasıl incitirim?
Allah bana böyle bir şeyi yaşatacağına
canımı bin kere alsa yeğdir.
[Müzik]
Ee Selcan Hatun,
etme bulma dünyası.
Ayrılık vakti geldi.
Bakalım kaderinde neler vardır.
[Müzik]
Herkes ellerini açık tutacak.
Yani bağlamayacak.
Ve benimle birlikte söyleyecek.
Dem-i günahlarımız
için tövbe estağfurullah.
[Hep bir ağızdan] Tövbe estağfurullah.
[İbnü-l Arabî] Estağfurullah.
-[Hep bir ağızdan] Estağfurullah.
El azim ellezi la ilahe illa hüve'l
hayyu'l kayyum ve'tübü ileyh.
Amentü billahi
ve melaiketihi ve kütübihi ve Resulihi.
Ve'l yevmi'l-âhıri ve bi'l-kader.
Hayrihî ve şerrihi mine'llâhi teâlâ
ve'l-ba'sü ba'de'l mevti haggun.
[Hep bir ağızdan]
Eşhedü en la ilahe illallah
ve eşhedü enne
Muhammeden abduhu ve rasuluh.
Numan kızı Halime,
Süleyman oğlu Ertuğrul'la
on dirhem altın ve yirmi koyun mihr-i
muaccel olarak vermesi mukabilinde
-nikâhını kabul ettin mi?
-Ettim.
-[İbnü-l Arabî] Ettin mi?
-[Halime] Ettim.
Süleyman oğlu Ertuğrul.
[İbnü-l Arabî] Numan kızı Halime'yi
vadettiğin mihr üzerine
-nikâhlamayı kabul ettin mi?
-Ettim.
-[İbnü-l Arabî] Ettin mi?
-[Ertuğrul] Ettim.
Şahitler, siz şahitlik ettiniz mi?
-[Deli Demir] Ettik.
-[Turgut] Ettik.
Rabb'im akdinizi mübarek kılsın.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
Ya Rabb'im,
bu iki yavrumuzun
akdine bizler şahitlik ederiz.
Sen de şahit ol.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
[İbnü-l Arabî]
Evlilik akdini mübarek eyle.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
Bu çiftler arasında geçim,
sevgi ve evlilikte sebat eyle.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
[İbnü-l Arabî] Aralarında nefret,
geçimsizlik ve ayrılık var eyleme.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
Allah’ım, bu çiftlerin arasında
Hazreti Âdem aleyhisselam ile
Hazreti Havva annemizin,
Hazreti Muhammed
sallallahu aleyhi ve sellem ile
Hazreti Hatice validemiz
ve Hazreti Ali radiyallahu anh ile
Hazreti Fatıma validemizin
arasındaki var olan ülfet,
geçim ve muhabbeti var eyle.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
[İbnü-l Arabî] Allah'ım,
bu çifte salih çocuklar, uzun ömürler
ve bol rızık ihsan eyle.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
Onlardan gelecek salih çocukları
cihana hükümdar eyle.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
El Fatiha.
[Müzik]
Berhudar olun evlatlarım.
Obamızın vakti gelip de
beyliğe kavuşması için
nice oğullar, nice kızlar dünyaya getirin.
Allah sizleri mesut ve bahtiyar eylesin.
[Ertuğrul] Âmin baba.
[Müzik]
Boyunuz boylansın,
soyunuz soylansın.
[Hayme] Bütün cihana nam salın inşallah.
Çoluğunuzla çocuğunuzla bir ömür yaşayın.
Âmin anne.
[Müzik]
[Turgut] Allah sizi bir ömür
boyu mutlu mesut etsin inşallah.
[Ertuğrul] Âmin.
Kardeşim.
Maşallah.
Bir ömür mutlu, kutlu olun inşallah.
[Ertuğrul] Âmin ağabey.
[Müzik]
[Gündoğdu] Destur var mıdır Selcan Hatun?
[Gündoğdu] Selcan?
Selcan?
[Müzik]
Ne yaptın sen Selcan?
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç kalkan sesleri]
[Müzik]
Ertuğrul Bey'im ne etti?
[Hep bir ağızdan]
Gök ala görklü çemene çadır dikti.
[Turgut] Hayda!
[Doğan] Sevdiği hatunu
mutlu etmek için neler etti?
[Hep bir ağızdan] Attan aygır,
deveden buğra, koyundan koç kırdı!
[Bamsı] Gönül kırdı mı?
[Bamsı] Kem söz etti mi?
[Hep bir ağızdan]
Ne gönül kırdı, ne kem söz etti.
[Hep bir ağızdan] Nikâh etti.
Sevdiğiyle gerdeğine girip muradına erdi.
[Doğan] O vakit
Allah da onları mutlu mesut etsin.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
[Hep bir ağızdan] Mutlu mesut
olasınız. Bir yastıkta kocayasınız.
[Müzik]
Ertuğrul Bey'im ne etti?
[Hep bir ağızdan]
Gök ala görklü çemene çadır dikti.
-[Doğan] Hayde!
-[Hep bir ağızdan] Hayde!
[Gülme sesleri]
-[Doğan] Hayde!
-[Hep bir ağızdan] Hayde!
[Kılıç kalkan sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[Müzik]
[Gündoğdu] Selcan?
Selcan Hatun'u gördünüz mü?
Biraz önce çıktı beyim.
Derede çamaşırları
unutmuş, alıp gelecekmiş.
Selcan?
[Müzik]
Aşkın dermanı vuslatmış Ertuğrul.
Seni karşıma çıkaran ceylanı
bana gönderen Rabb'ime şükürler olsun.
Senin gibi bir alpin karısı olmayı
bana bahşeden Rabb'ime şükürler olsun.
Allah, bu vuslatı daim kılsın.
Ayrılık acısı yaşatmasın Halime Sultan.
Âmin.
Çoluğumuzla çocuğumuzla
uzun bir ömür nasip etsin.
Âmin.
[Müzik]
Kayılar ve Kınık.
Bu çadırda bir vücut oldu.
İki boyu bir ettik Ertuğrul Bey'im.
Boylar bir ola,
soyumuz kutlu ola Halime Sultan.
[Müzik]
[Gündoğdu] Selcan!
Selcan!
[Müzik - Hareketli]
[Gündoğdu] Selcan!
Selcan!
[Müzik]
[Müzik - Gerilim]
Size dünyayı dar edeceğim demiştim.
Titus asla vazgeçmez.
[Müzik - Gerilim]
[Ok sesi]
-[Selcan] Hayır! Ah ah!
[Selcan] Ah!
[Müzik]
[Selcan] Ah! Ah!
-[Gündoğdu] Selcan!
-[Selcan] Aa!
Selcan!
-[Gündoğdu] Selcan!
-[Selcan] Aa!
Ah!
Gündoğdu!
Affet!
Beni affet!
Selcan!
Ah!
[Müzik]
[Müzik - Gerilim]
Seni deyyus!
Seni öldüreceğim!
Ne istedin benim karımdan?
[Müzik - Gerilim]
Maalesef seni pusatsız yakaladım.
Hiç böyle hayal etmemiştim.
[Titus] Bu kadar
kolay olmamalıydı Gündoğdu.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik]
[Ok sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
Gel bakalım.
[Erkek] Gündoğdu Bey'im!
[Erkek] Ses verin!
Buradayım.
[Müzik - Gerilim]
Döneceğim Gündoğdu.
Soyunuz kuruyana
kadar da pes etmeyeceğim.
[Titus] Bunu böyle belleyin.
[Müzik - Gerilim]
Gündoğdu.
[Selcan] Gündoğdu.
[Selcan] Ah!
Affettim de.
Ha?
Ölmeden önce affettim de.
Affet beni.
Hatun.
[Gündoğdu] Selcan. Allah aşkına.
Allah korusun, olur mu öyle şey?
[Gündoğdu] Aç gözlerini.
Selcan! Aç gözlerini benim için.
[Gündoğdu] Allah aşkına! Bebemiz için!
Beyim.
Selcan Hatun.
Ah!
Eykiş'e haber verin.
Biriniz Eykiş'e haber verin hemen!
[Gündoğdu] Haydi, tez!
[Müzik]
[Gündoğdu] Dayan Selcan.
[Gündoğdu] Dayan hatun.
[Gündoğdu] Benim için dayan.
[Gündoğdu] Bebemiz için dayan.
[Gündoğdu] Dayan Selcan.
[Gündoğdu] Çabuk olun!
[Müzik]
Çok kan kaybetti.
Allah rızası için acele edin!
Siz dışarı çıkın beyim.
Biz bundan sonrasını hallederiz.
[Müzik]
Abla! Abla!
[Gündoğdu] Gökçe bacım dur.
Bacım dur.
Müsaade et.
Müsaade et de işlerini yapsınlar.
[Ertuğrul] Ağabey.
Ağabey ne oldu?
[Gündoğdu] Titus beni öldürmek isterken
Selcan kendini siper etti.
Nasıl durumu?
Hiç iyi değil.
Hiç iyi değil kardeşim.
[Gündoğdu] Alpler peşlerinden gitti.
[Gündoğdu] Bu kutlu günümüzde
böyle...
Ay lanet olsun!
Kardeşim.
Sana söz veriyorum.
Yaptıklarının cezasını çekecek ağabey.
İnşallah kardeşim.
Hepsi benim hatam.
Benim yüzümden oldu.
Ona öyle konuşmamalıydım.
Gökçe deme böyle, topla kendini.
Hah!
Selcan!
Kurt Boğazı'na doğru on alp gönderin.
O itin izini bulun artık.
-Bulun!
[Gök gürültüsü efekti]
Abdurrahman.
Emredersin beyim.
Oğlum. Sen nasılsın?
Nasıl olayım ana?
Kaleyi fethettik
lakin zafer bize hâlâ uzakmış.
[Müzik]
Şu Titus denen yezit ölmeden
bu mesele kapanmayacak beyim.
Önce Dündar'ım,
şimdi de gelinim Selcan.
İntikamdan gözü dönmüş soysuzun.
Fırsatını bulsa
Gündoğdu'yu da oracıkta öldürecekti.
Pusatsız yakalamış onu obanın yanında.
Şimdi acaba hanginizde sıra?
Selcan nasıl?
Durumu ağır beyim.
Gündoğdu için kendini feda etmiş kızcağız.
Allah ondan razı olsun.
Neler yaşadık biz Hayme?
Selcan'ın bir vakitler dediği gibi
her şey
Ertuğrul'un
Halime'yi getirmesiyle başladı.
Halime'nin gelmesiyle
obamızı kaplayan
cerahatin farkına varabildik.
Gözlerimizi bağlayan perde
Halime kızımız sayesinde kalktı.
İnşallah o cerahatten kurtulacağız beyim.
Selcan kızım da iyileşince
ne zamandır hasretini çektiğimiz
huzur obamıza gelecek inşallah.
Siz bir hayırlısıyla gidip gelin de...
İnşallah hanım.
İnşallah.
Obamızın vekaleti sendedir.
Beyliğin mührü de.
Obanın şerefi de sana emanet.
Gözün arkada kalmasın beyim.
Sen varken asla kalmaz.
Yola çıkma vaktidir.
Yardım edeyim beyim.
[Müzik]
Beyim.
Torunumuz olacak.
Selcan gebe.
[Müzik]
Obada emniyet tedbirlerini arttırdım.
Yine de mecbur
olmadıkça obadan dışarı çıkmayın.
Sen bizi merak etme.
Vazifeniz büyük Ertuğrul.
Alnınızın akıyla dönün yeter.
[Müzik]
O hainin okuyla vurulduğun gün
dün gibi gözümüm önünde.
Kollarımın arasına düşüşün.
Benim için kendini feda edişin.
Herkes sevdiği için verir canını Ertuğrul.
Selcan da öyle yaptı.
Senin için yaptığı onca şeyden
sonra hâlâ Selcan'ı koruyorsun.
Hepimiz biliyoruz aslında.
Onun kalbi hâlâ temiz.
Ne de olsa ananın babanın
ekmeğini yedi, suyunu içti.
Titus asla vazgeçmeyecek Ertuğrul.
Kardeşi Bisol'un intikamını almak için
el kadar çocuğa bile kıymaya kalktı.
Artık iyice gözü döndü.
Kadınlara bile
kıyacak kadar yolundan çıktı.
Peşinizden geleceğine eminim.
Peşimizden gelse de
hak ettiği belayı bulsa.
Gelecek. Şüphem yok.
Düğün günümüz acelede
oldu diye üzülme Ertuğrul.
Senin yuvana döndüğün
her gün benim düğünüm.
Sen sadece dikkatli ol, olur mu?
[Müzik]
Sen benden
hayır duanı esirgemediğin sürece
korkacak neyim olur ki benim?
[Müzik]
Yolun açık olsun.
Güneş tenini yakmasın.
Yağmur canını üşütmesin.
Ayağına taş değmesin.
Su gibi git,
su gibi dön obana.
[Müzik]
[Müzik - Jenerik]